Bienvenidos...
a otro video...
Hola, otra vez, amiguitos mios
Ahg. Por si no lo sabíais ya,
Por si aun no  habíais enterado de esto
*Ruido extraño de tristeza*
mi hermana (de diez años) tiene novio
Es oficial, pero en esta serie
sabeis cada vez reacciono
O hago cosas diferentes
Bien *canción del movimiento naranja*
Pues me han dicho que
En los musical.lys
De mi hermana
Se ha dado un beso con su novio
*suspiro  de tristeza*
Tengo un amor odio con los musical.lys
Y es que no se si los pasa a vosotros también
Pero yo, cuando los veo
Como que me da
Vergüenza
Verlos, es como..
Como describirlo
Tengo dos musical.lys, yo
Vale, les voy a enseñar
Y me lo hice básicamente, porque mi hermana
me dijo que me lo hiciera si no yo es que paso, vale.
vale
uno lo tengo que es simplemente
la canción de despacito que la voy a quitar, vale porque si no me lo van a..
Youtube me va f***** el c***
es básicamente yo dándome bestias contra la pared y sangrando por el oído mientras escucho esa canción
o sea, no me lo tomo muy en serio lo de los musica.lys
lo de que mi hermana se bese con el novio, voy a investigarlo vale, porque me lo han dicho  por todas partes
pero no lo he visto, espero
no llorar al ver eso.
Emh.
Pienso que sí, o sea, ella puede hacer lo que quiera
pero más grande, no con 10 años, ¿vale?
Que es muy pequeña*demasiado*
Y básicamente nunca miro sus musica.lys
porque... como les he dicho me da un poco de cosa
verlo es como, es como no me gusta verla haciendo
cosas en grande en fin voy a verlos no
prometo nada no me responsabilizo de mis
palabras en este video y luego otra con
ella que me dijo ya hace ver que estoy
bien y me estoy dando vergüenza mismo de
ver lo que dice la verdad es que no me
van las cosas vale un punto o
tengo un alto concepto de la vergüenza
para algunas cosas y otro muy bajo para
otras y lo que es cantar me da mucha
vergüenza para el proceso todavía son
manías no puedo hacer nada bien ya estoy
viendo las miniaturas ya me está dando
miedo no vamos a ir directamente a los
que están con el novio
dios mío no sé si quiero ni ver nada
porque porque me hace esto de verdad
esto lo hago sólo por nosotros es porque
existo rato viendo da la forma o
regional último musical de tu hermana
del novio dejando en paz bastantes a mí
superar esto más primaveral que estarlo
viendo pero bueno lo hago y otros justas
y que mezclaba de vosotros
vamos a ver
la lengua es normal y no esté lo pasó
no quiero encontrar el que es que no
quieren comprar nokia en contra de que
se la da no sé por qué el niño éste saca
la lengua le dio mucha manía verdad que
tengo mucha manía cuando se vea si algún
día me veo
de hecho voy a viajar definitivamente no
sé cuándo pero pronto seguro y cuando
viajé vais a ver lo qué lado hecho desde
los comentarios que le guste que usted
que hiciese porque tiene tantas a ver
este éste no se está cargando y no
quiero ni que se cargue
tiene amigo tío del adolescente y mi
hermana sottile diez años de jacagua no
dio en serio y me diga que tiene aviones
en 36 viendo parece nuestros peces de
aquario chinos saben lo que les digo a
los que tienen como éstos bigotes muy
largos y mi hermana sólo tiene 10 años
dentro de estamos en en o hasta abril
hay resto 4 difícil dentro de unos meses
cumple doce vale y aún así sigue siendo
muy joven que no quieren encontrar el
otro alguno de ella en una manta por
detrás de unas cortinas creo porque
estamos en las continuas por detrás de
lo mismo pero en blanco y negro blanco y
negro como estoy ahora le saca la lengua
de cada vez que necesidad ayoze aki
decir cuál es la necesidad de hacer esto
los comentarios de la gente es tu novio
no hacen buena pareja no harían tu novio
tiene barba no tiene barba no tiene
barra tiene bigotillo de dada la
excelente pared de mi hijo y yo lo tenía
yo a los 14 ya cómo sale por aquí por
los bordes y en este caso el ketchup que
los nuggets por aquí dando vuelta se
convierte en peligroso sin tinte vale es
el bigotillo que tienen ni 11 cómo se va
a maquillar eso
eso me parece que eso voy a comentar si
eso obviamente eso me parece estúpido es
ridículo que decir el maquillaje no
tiene por qué ser algo únicamente como
airoso de forma que a partir de las doce
que yo decía fin de cuentas no deja de
ser pintarse la cara y si quieren
hacerlo de la joven pueden ser problemas
no le veo estupidez no sé por qué la
gente criticando el hecho de que beijing
y si tiene que pedir igual que la ropa
que se ponga el maquillaje se ponga es
que eso da totalmente igual lo
importante aquí verdad es la del novio
de verdad o sea no confundamos cosas
espero que mi hermana tiene haters en
musical y dice chau por mis guacara mena
harán joder
de chico palabras que fichó por el inter
ni ahora es bellísima maquíllate un poco
por lo menos las pautas para saber cómo
esta persona me pone el video porque
supongo que será niña pequeña
no es por defender a mi hermana que es
muy triste que una niña ya comentando
cosas y por dos motivos uno cómo alguien
puede ser tan tóxico en pequeño y dos en
verdad esta persona está diciendo que mi
hermano no diría que esta persona sea no
sé por qué ha hecho llamar así sea pero
madre mía y lo voy a mostrar pero más
miembros más privado pero las cinco
palabras iniciales que ni siquiera es
que tiene el nombre adán no eran pareja
no sólo parece que es muy pequeña y él
tenía bigote del pp por favor
confirmamos el siguiente estoy harto ya
sea tengo que tener una conversación
seria sobre qué necesidad hay de incluir
un beso al final de cada uno de estos
musicales
quizá otra vez con el bigotillo que
afecta también la primera llegada al
banquillo oa no sé hay una cosa que me
decía mucho el pequeño de adolescente y
me decían hay mucha gente es el bigote
porque la fecha es la canasta llena de
granos enteros cuando irán o china
no sé por qué me habían tomado de
mentiras que nos a la verdad de hecho
cada vez que estuve mucho mejor qué es
esto
por qué porque parece que les está dando
nos ponga música porque sí tuve me abre
el
año sin dueño o sea al lado de mis
propios chistes como dice mi hermana con
mi vida con mi vida sin límites el
último vídeo que hice
hablando con mi hermana no sabe lo que
es hacer la o con un canuto y
literalmente dice con mi vida
lo que no entiendo es mi hermana baila
muy bien porque no hay la más en los
videos estas dos después apareció por el
otro lado vaya a venir porque así todos
los musicales son el coche
es curioso cómo evolucionan las
generaciones y en el coche me tenía que
imaginar que había en bichos volando por
alrededor y subiendo y bajando los
obstáculos y mi hermana se dedica a
hacer musicales en el coche
lo que no sé es cómo no se marea humana
de ver la super mayor aquí y aquí parece
que tiene dos equipos de vida hispano
aunque con esos pendientes de perlas que
parece que se los dejo mi abuela que
tiene más que sea muy rápido
esto no es justo no es justo ni es bueno
vale los hijos las hermanas y las
mascotas deberían quedarse siempre
jóvenes y nunca me hice fue hecha por
dios mío pero mi hermana parece hasta
mayor que el actual pac en serio me a
esto que parece mayor que el pelo lo
mira si es a no porque mi hermana mide
un metro un poco más pero no mucho más
no creáis que van a 130 140 ni idea pero
es muy bajita la familia de nuestra
familia no es muy alta
ellos el mandato y la ventana abierta el
stack ya no lo esperaba porque le tocas
porque le toca a mí antes de explicar a
mi hermana una cosa y es que pudiera
asumir que lo tenga pero que no le toqué
nada no quiero que me toquen nada y
mucho menos al lado de la boca pero que
hacen cima pero de verdad es que es
esto ya empieza con el verso ha sido
como me da igual todo voy a dar un beso
porque entonces llega un beso
esto aquí al menos para sacar la lengua
otro lado es querer mi parte favorita
soltero es que es mejor tomar el ritmo
de la canción porque es a través de maní
acogido con buen semblante a la cocina
está contagiando este niño es una mala
influencia para ella antes y los
musicales antiguos ya no estaba sacando
la lengua y ahora sí le ha enseñado
estudio han acogido ejemplo de mí no yo
nunca sacó la lengua
ojo porque si leemos la descripción de
mi hermana en este musical y es muy
fuerte dijo el lunes que mal no pero
bueno da igual
felicidad dos días la música triste
mientras chile espe oficial forzada es
tan rápido
vale para disfrutar de tu infancia más
tiempo no darle un disgusto de sacar tu
novio con bigote vale así que el próximo
video será hablando con ellos dos de los
comentarios que preguntas que les haga
sin duda alguna pienso ser realmente
fuerte
es decir yo bendigo esto vale esto es
muy duro para mí me ha afectado
emocionalmente mentalmente
espiritualmente también morfológicamente
y sin prácticamente también ve afectado
el medidor como hermano es muy fuerte
así que no me mandéis más cosas no me
pidas que reacciona más de esas cosas
porque el futuro vale y cada cosa que
haces con esto la face daño
vale
el próximo video para saber lo que es
mira y no sólo ella también porque aún
me ha olvidado mi corazón aún guarda con
rencor lo que me dijo el último vídeo
que ni la comida me prefería conmigo a
pesar de que lleva tiempo sin verme así
que si queréis que haga un video
metiéndome con ellos dos esta vez de
verdad muy bien de almuñécar el video
compartirlo y suscríbete aunque ahora
segir a lisandro en istagram  @gongo_llanos_a
ya estan terminados pero...
Da igual me parecio un sueter muy guay
Estoy sudando que te cagas pero...
puedo hacer y hacer
no puedo decirlo ya estoy a broma pero
estoy muy afectado